Gracias a todos por su apoyo.
El Music Bureau se complace en presentarles
un sistema de tarjeta de membresía.
Por cada mil taeles de plata gastados aquí,
Recibirá una tarjeta de membresía Silver.
¿Para qué sirve esta tarjeta de socio?
Hay cuatro tipos de tarjetas de membresía:
plata,
oro,
diamante,
y Magnate Supremo.
Magnate supremo
titulares de tarjetas
disfruta de un 15% de descuento.
Cuanto más recargues,
cuanto mayor sea el descuento.
Diamante y superior
obtenga asientos reservados en las primeras tres
filas.
Magnate supremo
obtiene asientos reservados en la primera fila.
Además, hermosas damas
Estaremos a su servicio exclusivo.
Muy bien,
Dame esa Tarjeta Negra Suprema.
Joven Maestro Sun, ¡qué generoso!
¡Cien mil taeles!
Esta noche disfrutarás de un 30% de descuento en
todos tus gastos.
Esta es la legendaria Silla Tycoon.
Puedes sentarte en la primera fila.
para ver la actuación de cerca.
cuatro hermosas damas
estamos dedicados a servirle.
Si no estás satisfecho, simplemente cambia.
Hasta que estés completamente satisfecho.
Nada mal, nada mal.
El dinero de este joven maestro está bien gastado.
¡Yo también quiero uno!
Recargaré diez mil taels
para una membresía Diamante.
¡Yo también, yo también, yo también!
¡Quiero una membresía Gold!
¿De dónde viene?
¿Todas estas ideas locas?
Si siguen vendiendo así esta noche,
Podría simplemente cortarme la garganta.
¡Ja ja!
lo sé en este momento
Estáis todos muy emocionados.
Pero por favor, contrólense.
Más tarde, tenemos
un intérprete aún más impresionante.
Damas y caballeros, ¡disfruten del espectáculo!